Proiect SGBD

6. Definiți un subprogram stocat care să utilizeze un tip de colecție studiat. Apelați subprogramul.

	--Subprogramul numara cati elevi fac meditatii la cel putin 2 materii intr-un oras dat ca parametru. Tratati
        cazul in care orasul dat ca parametru nu exista, respectiv cazul in care in orasul dat nu invata niciun elev. Inserati in tabelul
        info_ANB informatiile corespunzatoare fiecarui caz determinat de valoarea data pentru parametru.


7. Definiți un subprogram stocat care să utilizeze un tip de cursor studiat. Apelați subprogramul.

 	--Subprogramul obtine toate sedintele care se tin intr-o zi data ca parametru. Se vor trata cazurile in care ziua nu este corect scrisa 
        sau nu exista sedinte in ziua respectiva.


8. Definiți un subprogram stocat de tip funcție care să utilizeze 3 dintre tabelele definite. Tratați toate excepțiile care pot apărea. Apelați subprogramul astfel încât să evidențiați toate cazurile tratate.

	--Subprogramul insereaza in tabelul info2 toti elevii care fac meditatii cu profesorul cu id-ul dat ca parametru. Se trateaza urmatoarele cazuri:nu exista profesorul cu id-ul respectiv;
	niciun elev nu face pregatire cu profesorul cu id-ul respectiv. 


9.  Definiți un subprogram stocat de tip procedură care să utilizeze 5 dintre tabelele definite. Tratați toate excepțiile care pot apărea. Apelați subprogramul astfel încât să evidențiați toate cazurile tratate.

	--Subprogramul primeste 2 parametri (id,day) si afiseaza toate sedintele care au loc in ziua day in centrul al carui manager are id-ul id.


10. Definiți un trigger de tip LMD la nivel de comandă. Declanșați trigger-ul.

	--Declansatorul permite modificarile in tabela meetings doar în intervalul de ore 8:00 - 20:00, de luni până vineri.


11. Definiți un trigger de tip LMD la nivel de linie. Declanșați trigger-ul.

	--Declansatorul nu permite adaugarea sedintelor in intervalul orar 18:00-08:00.


12. Definiți un trigger de tip LDD. Declanșați trigger-ul.

	--Doar utilizatorii cu numele 'Manager' pot modifica, sterge sau adauga tabele
